valami write tipusú művelet kéne, amit a program letud kezelni (alapvizsgán átmentek kiíratása egy másik fájlba) + (ide mehetne a keresés tétele)

következő programozási tételek mindegyikének alkalmazására:
b. összegzés (sorozatszámítás)
(igen = 1,  nem = 0)
(összeadni az "igeneket")

c. minimum/maximum kiválasztás
(legjobb, illetve legrosszabb vizsga kiíratása)


e. kiválogatás

f. Van alapértelmezett értékkel rendelkező paramétere 
(pl. fnlckik github, függvény/kulcsszavak.py)

legalább egy példa:
visszatérési értek, ami lista legyen!

random generálás (megadni egy nevet, randomozná a pontszámát, majd a txt fájlhoz adná az adatokat)
